The target is located on the Airport Highway.
เป้าหมายตั้งอยู่บนทางหลวงสนามบิน
Du Tao
ตู้เต่า
let's go now
ไปกันเลย
Tian Yang
เทียนหยาง
We look for Dudo's luggage.
เรามองหากระเป๋าเดินทางของดูโด้
Secret file not found
ไม่พบไฟล์ลับ
The thing is
สิ่งนั้นก็คือ
I suspect it broke in the bathroom.
สงสัยจะพังในห้องน้ำ..
How is that person doing?
คนนั้นเป็นยังไงบ้างคะ?
sudden coma
อาการโคม่ากะทันหัน
i was taken to hospital
ฉันถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
Puzzled?
งง?
Yes
ใช่
You also have to watch out for comas.
คุณต้องระวังอาการโคม่าด้วย
Waiting for my letter
รอจดหมายของฉัน
Yes
ใช่
Dudo has been exposed
ดูโด้ถูกเปิดเผยแล้ว
take care of everything
ดูแลทุกอย่าง
ok let's go
ตกลงให้เป็นไป
Who is this?
นี่คือใคร?
Who are you?
คุณคือใคร?
boss
เจ้านาย
I don't want to get caught by the government
ไม่อยากโดนรัฐบาลจับ
I did not say
ฉันไม่ได้พูด
I didn't say anything
ฉันไม่ได้พูดอะไร
The dead are safest
คนตายจะปลอดภัยที่สุด
I've taken care of things.
ฉันได้ดูแลสิ่งต่าง ๆ
if they catch me
ถ้าพวกเขาจับฉัน
There's nothing they can do, really.
ไม่มีอะไรที่พวกเขาสามารถทำได้จริงๆ
How did you deal with it?
คุณจัดการกับมันอย่างไร?
bags
กระเป๋า
I am
ฉัน
J63 I put it in my travel bag.
J63 ฉันใส่ไว้ในกระเป๋าเดินทาง
I am now
ตอนนี้ฉันอยู่
I can't confirm what you said
ฉันไม่สามารถยืนยันสิ่งที่คุณพูดได้
if you find the passenger
หากคุณพบผู้โดยสาร
i can bring something
ฉันสามารถนำบางสิ่งบางอย่างมาได้
I swearI swear
ฉันสาบานฉันสาบาน
What I said is real
สิ่งที่ฉันพูดนั้นเป็นเรื่องจริง
this is not a lie
นี่ไม่ใช่เรื่องโกหก
please let me go
โปรดปล่อยฉันไป
please
โปรด
Do you know who sent me?
รู้ไหมใครส่งฉันมา?
That's right, I'll let you go
ถูกต้องฉันจะปล่อยคุณไป
Boss Zhang
บอสจาง
Did Boss Zhang send this to you?
บอสจางส่งสิ่งนี้มาให้คุณหรือเปล่า?
Don't shoot, please don't shoot
อย่ายิง กรุณาอย่ายิง
don't shoot
อย่ายิง
We had a good chat.
เรามีการสนทนาที่ดี
We'll talk more later.
เราจะพูดคุยเพิ่มเติมในภายหลัง
Did you speak again?
ได้พูดอีกครั้งไหม?
Hello Mr. Yu
สวัสดีคุณยู
What happened there?
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
Yes
ใช่
Thank you for your cooperation
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
ophthalmology
จักษุวิทยา
thank you and well done
ขอบคุณและทำได้ดีมาก
research content
เนื้อหาการวิจัย
The contents of the memory card are sealed.
เนื้อหาของการ์ดหน่วยความจำถูกปิดผนึก
Unlock secrets quickly
ปลดล็อกความลับอย่างรวดเร็ว
Already ruined
พังไปแล้ว
No need to insist
ไม่จำเป็นต้องยืนกราน
I have found the card
ฉันเจอการ์ดแล้ว
As long as you cooperate
ตราบใดที่คุณให้ความร่วมมือ
If you find someone better
ถ้าคุณเจอคนที่ดีกว่า
even if you hit the ball
แม้ว่าคุณจะตีลูกบอลก็ตาม
you know very well
คุณรู้ดี
Get off work early
เลิกงานเร็ว
I don't want to waste time either
ฉันก็ไม่อยากเสียเวลาเหมือนกัน
I just take care of my stuff
ฉันแค่ดูแลสิ่งของของฉัน
I don't know what else
ฉันไม่รู้ว่าอะไรอีก
You know who wants to kill you
คุณรู้ว่าใครต้องการฆ่าคุณ
Are you pretending not to know?
คุณแกล้งทำเป็นไม่รู้เหรอ?
Who is your boss?
ใครคือเจ้านายของคุณ?
The manager is my superior.
ผู้จัดการคือหัวหน้าของฉัน
usually
โดยปกติ
This is my mission
นี่คือภารกิจของฉัน
This item
รายการนี้
Where did you get it?
คุณได้รับมันที่ไหน?
Who are the visitors?
ผู้เยี่ยมชมคือใคร?
These items were brought from Zhenhai Library.
สิ่งของเหล่านี้นำมาจากห้องสมุดเจิ้นไห่
The interviewer really doesn't know.
ผู้สัมภาษณ์ไม่รู้จริงๆ
I've never really seen it
ฉันไม่เคยเห็นมันจริงๆ
But I have his phone number.
แต่ฉันมีหมายเลขโทรศัพท์ของเขา
professor
ศาสตราจารย์
How did you meet Chairman Zhang?
คุณพบกับประธานจางได้อย่างไร?
Have you contacted the professor?
ได้ติดต่อกับอาจารย์บ้างไหม?
I'm with them
ฉันอยู่กับพวกเขา
We all connect through games.
เราทุกคนเชื่อมต่อกันผ่านเกม
what game?
เกมส์อะไร?
special attack mission
ภารกิจโจมตีพิเศษ
This is the game
นี่คือเกม
but I
แต่ฉัน
I registered his game account.
ฉันลงทะเบียนบัญชีเกมของเขาแล้ว
It has been canceled
มันถูกยกเลิกแล้ว
The other party responded quickly
อีกฝ่ายตอบรับอย่างรวดเร็ว
this is what it looks like
นี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
I'm playing a game
ฉันกำลังเล่นเกม
I don't believe anything
ฉันไม่เชื่ออะไรเลย
That's right, he's here again
ถูกต้องเขามาที่นี่อีกครั้ง
continue
ดำเนินการต่อ
What's in the game
มีอะไรอยู่ในเกม
special forces training
การฝึกกองกำลังพิเศษ
train?
รถไฟ?
what game is this?
นี่คือเกมอะไร?
The question is
คำถามคือ
I just found someone who can answer
เพิ่งเจอคนตอบได้
Director Jin
ผอ.จิน
let me introduce you to
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
This person is from the Holy Office
บุคคลนี้มาจากสำนักศักดิ์สิทธิ์
Wuxi tide
กระแสน้ำอู๋ซี
Special attack game case
เคสเกมโจมตีพิเศษ
It's already raining
ฝนตกแล้ว
I've been following you for a while
ฉันติดตามคุณมาระยะหนึ่งแล้ว
Next
ต่อไป
Let Wuxi introduce it to you.
ให้อู๋ซีแนะนำให้คุณรู้จัก
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
OK
ตกลง
Sit morning and evening
นั่งเช้าเย็น
Do you need a computer?
คุณต้องการคอมพิวเตอร์หรือไม่?
The special mission is
ภารกิจพิเศษก็คือ
Developed abroad
พัฒนาไปต่างประเทศ
Online game
เกมออนไลน์
on dark sites
บนไซต์มืด
It's been running for a while.
มันวิ่งมาระยะหนึ่งแล้ว
Virtual Special Forces World
โลกกองกำลังพิเศษเสมือนจริง
We created a virtual world of Special Forces.
เราสร้างโลกเสมือนจริงของกองกำลังพิเศษ
Attracted many players
ดึงดูดผู้เล่นมากมาย
But this game
แต่เกมนี้
The man behind the scenes is
คนเบื้องหลังก็คือ.
Awesome spy organization Yamu
องค์กรสายลับสุดเจ๋ง ยามู
In the name of the game they
ในนามของเกมพวกเขา
Tempt and engage players
ล่อลวงและดึงดูดผู้เล่น
espionage
การจารกรรม
At the same time, it is also night fog
ขณะเดียวกันก็มีหมอกตอนกลางคืนด้วย
This is how we choose new spies.
นี่คือวิธีที่เราเลือกสายลับใหม่
are you ready?
คุณพร้อมไหม?
Yes
ใช่
Game is special attack
เกมเป็นการโจมตีพิเศษ
rather than a game
แทนที่จะเป็นเกม
more
มากกว่า
It's like a virtual special forces world
มันเหมือนกับโลกของกองกำลังพิเศษเสมือนจริง
attract targets
ดึงดูดเป้าหมาย
About the career of special forces
เกี่ยวกับอาชีพกองกำลังพิเศษ
interested young people
เยาวชนที่สนใจ
Although this is an important game
แม้ว่านี่จะเป็นเกมสำคัญก็ตาม
Currently, global users
ปัจจุบันผู้ใช้ทั่วโลก
Still increasing
ยังคงเพิ่มขึ้น
The current player is
นักเตะปัจจุบันคือ
Breaking through 1 million
ทะลุ 1 ล้านแล้ว
when you enter the game
เมื่อคุณเข้าเกม
There will be a first task
จะมีภารกิจแรก
novice player
ผู้เล่นมือใหม่
you have to go through this door
คุณต้องผ่านประตูนี้
You can enter the game main map
คุณสามารถเข้าสู่แผนที่หลักของเกมได้
I'm really crazy
ฉันบ้าจริงๆ
I'm here to go on a routine mission with you.
ฉันมาที่นี่เพื่อทำภารกิจประจำร่วมกับคุณ
If someone is missing two coins
หากใครขาดเหรียญสองเหรียญ
Can I get premium assignments?
ฉันสามารถรับงานพรีเมี่ยมได้หรือไม่?
admit defeat
ยอมรับความพ่ายแพ้
Bring it quickly
รีบเอามาเลย.
Where?
ที่ไหน?
Let's go on a high level mission.
ไปทำภารกิจระดับสูงกันเถอะ
Let me think.
ขอคิดก่อนนะ.
When it comes to making money, what are you worried about?
เมื่อพูดถึงการหาเงิน คุณกังวลเรื่องอะไร?
I will go
ฉันจะไป
money tree
ต้นไม้เงิน
Beginner level of the game
ระดับเริ่มต้นของเกม
All types of gamers
นักเล่นเกมทุกประเภท
You can choose online tasks suitable for your level
คุณสามารถเลือกงานออนไลน์ที่เหมาะกับระดับของคุณได้
The purpose of the online tasks is to
วัตถุประสงค์ของงานออนไลน์คือการ
bring games
นำเกม
Educating Casual Gamers
การให้ความรู้แก่นักเล่นเกมทั่วไป
This is the basic skill of a spy.
นี่คือทักษะพื้นฐานของสายลับ
PlayerDinahwang
ผู้เล่นไดนาฮวัง
Pass level 27
ผ่านระดับ 27
Gamer Kang Xiaohua
เกมเมอร์ คัง เสี่ยวฮวา
Pass level 28
ผ่านระดับ 28
For example
ตัวอย่างเช่น
Simple cremation survey
แบบสำรวจการเผาศพอย่างง่าย
sufficient responsiveness
การตอบสนองที่เพียงพอ
Teamwork skills
ทักษะการทำงานเป็นทีม
Tool-specific operations
การดำเนินงานเฉพาะเครื่องมือ
Advanced tasks
งานขั้นสูง
Apply for 100 yuan
สมัคร 100 หยวน
Prize: 800 yuan
รางวัล: 800 หยวน
Mission Objective Mr. Yamamoto
วัตถุประสงค์ภารกิจ นายยามาโมโตะ
Mission details
รายละเอียดภารกิจ
within 10 minutes
ภายใน 10 นาที
Military information on him
ข้อมูลทางทหารเกี่ยวกับเขา
The secret hidden in the waist
ความลับที่ซ่อนอยู่ในเอว
The Scar of the Message Bearer
รอยแผลเป็นของผู้ถือข้อความ
quit
ล้มเลิก
Congratulations on completing your mission.
ขอแสดงความยินดีที่ทำภารกิจของคุณสำเร็จ
Reward has been deposited
ได้ฝากรางวัลแล้ว
game tasks
งานเกม
You can also win generous prizes
คุณยังสามารถลุ้นรับรางวัลมากมาย
Your level is getting higher and higher
ระดับของคุณเริ่มสูงขึ้นเรื่อย ๆ
We will also double the bonus.
เราจะเพิ่มโบนัสเป็นสองเท่าด้วย
the most important is
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
The game currency is
สกุลเงินของเกมคือ
You can exchange it for real money
คุณสามารถแลกเปลี่ยนเป็นเงินจริงได้
The current price is
ราคาปัจจุบันอยู่ที่
Exchange U.S. dollars one-to-one
แลกเปลี่ยนเงินดอลลาร์สหรัฐแบบตัวต่อตัว
this is the game
นี่คือเกม
This is what fascinates me the most
นี่คือสิ่งที่ทำให้ฉันหลงใหลมากที่สุด
how about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
50,000 won
50,000 วอน
I can't believe I wrote this
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันเขียนสิ่งนี้
Is it too creepy?
น่าขนลุกเกินไปหรือเปล่า?
This is the fifth anniversary limited edition
นี่เป็นรุ่นลิมิเต็ดอิดิชั่นฉลองครบรอบห้าปี
Save it every day
บันทึกไว้ทุกวัน
risking one's life on mission
เสี่ยงชีวิตในภารกิจ
currently
ตอนนี้
tell me if it's cool
บอกฉันว่ามันเจ๋งไหม
one letter
จดหมายฉบับหนึ่ง
purchase
ซื้อ
very cool
เจ๋งมาก
Dad, let's go get some air.
พ่อไปสูดอากาศกันเถอะ
If you hear something like this
ถ้าคุณได้ยินอะไรแบบนี้
I think it's a game
ฉันคิดว่ามันเป็นเกม
This is just a beginner level
นี่เป็นเพียงระดับเริ่มต้นเท่านั้น
Players are at a beginner level
ผู้เล่นอยู่ในระดับเริ่มต้น
immediately
โดยทันที
Complete online game missions
ทำภารกิจเกมออนไลน์ให้สำเร็จ
But there are also many online game players
แต่ก็มีผู้เล่นเกมออนไลน์มากมาย
every gamer
นักเล่นเกมทุกคน
You can't be a real spy
คุณไม่สามารถเป็นสายลับที่แท้จริงได้
But all gamers
แต่เกมเมอร์ทุกคน
Every
ทั้งหมด
This will be the goal of the Night Mist organization.
นี่จะเป็นเป้าหมายขององค์กร Night Mist
Excuse me, please.
ขอโทษค่ะ.
So what about these players?
แล้วนักเตะพวกนี้ล่ะ?
Can you be a spy?
คุณสามารถเป็นสายลับได้หรือไม่?
Offline tasks
งานออฟไลน์
I received an invitation
ฉันได้รับคำเชิญ
This is a request from Ace Club.
นี่คือคำขอจาก Ace Club
You are the ace special attack
คุณเป็นการโจมตีพิเศษเอซ
You have been qualified to participate in offline mission challenges
คุณมีคุณสมบัติที่จะเข้าร่วมในการท้าทายภารกิจออฟไลน์
Offline tasks
งานออฟไลน์
Ace Special Offline Mission Challenge
ภารกิจท้าทายพิเศษออฟไลน์ Ace
successful gamer
นักเล่นเกมที่ประสบความสำเร็จ
You will receive a thousand dollar bonus.
คุณจะได้รับโบนัสหนึ่งพันดอลลาร์
But the game content is
แต่เนื้อหาของเกมก็คือ
always keep things mysterious
เก็บเรื่องลึกลับไว้เสมอ
Ace special attack
การโจมตีพิเศษเอซ
person who gets this position
ผู้ที่ได้รับตำแหน่งนี้
You will become a legend in the game
คุณจะกลายเป็นตำนานในเกม
Many gamers were also attracted.
ผู้เล่นหลายคนก็ถูกดึงดูดเช่นกัน
that's right
ถูกตัอง
secret
ความลับ
Offline games are full of yearning
เกมออฟไลน์เต็มไปด้วยความปรารถนา
100,000 bonus
โบนัส 100,000
But the players don’t know
แต่ผู้เล่นไม่รู้
them
พวกเขา
When you start an offline game
เมื่อคุณเริ่มเกมออฟไลน์
they already
พวกเขาแล้ว
They said it was captured by the Nightmist group.
พวกเขาบอกว่ามันถูกกลุ่ม Nightmist จับตัวไป
Which
ที่
A person who has obtained the special attack ace level
ผู้ที่ได้รับระดับเอซการโจมตีพิเศษ
About nightlife organizations
เกี่ยวกับองค์กรสถานบันเทิงยามค่ำคืน
He is a very valuable person.
เขาเป็นคนที่มีคุณค่ามาก
The Anglican Church has
โบสถ์แองกลิกันก็มี
this game
เกมส์นี้
i have a mission
ฉันมีภารกิจ
Deeper into the game
เจาะลึกเข้าไปในเกม
Investigate the players involved
ตรวจสอบผู้เล่นที่เกี่ยวข้อง
In Zhenhai
ในเจิ้นไห่
drag away
ลากออกไป
Ace special attack
การโจมตีพิเศษเอซ
code
รหัส
professor
ศาสตราจารย์
In the hands of Du Tao
อยู่ในมือของตู้เต่า
that information
ข้อมูลนั้น
All provided by professors.
ทั้งหมดนี้จัดทำโดยอาจารย์
Yes
ใช่
So what kind of character is Du Tao?
แล้วตู้เต่าเป็นตัวละครแบบไหน?
Du Tao is just an ordinary game player.
ตู้เต่าเป็นเพียงผู้เล่นเกมธรรมดา
Game numbers have depth
ตัวเลขเกมมีความลึก
After development
หลังการพัฒนา
Transport information
ข้อมูลการขนส่ง
Professor Li in the competition
ศาสตราจารย์หลี่ในการแข่งขัน
Faceless
ไร้หน้า
No contact with other players
ไม่มีการติดต่อกับผู้เล่นอื่น
find professor
หาศาสตราจารย์
in game
ในเกมส์
I started contacting Dudo.
ฉันเริ่มติดต่อกับดูโด้
his
ของเขา
Find basic information
ค้นหาข้อมูลพื้นฐาน
Step by step
เป็นขั้นเป็นตอน
in real life
ในชีวิตจริง
identity
ตัวตน
Du Duo's actions are
การกระทำของ Du Duo คือ
arrested professor
ศาสตราจารย์ถูกจับกุม
This is a once-in-a-lifetime opportunity
นี่เป็นโอกาสครั้งหนึ่งในชีวิต
so we follow him
ดังนั้นเราจึงติดตามเขาไป
I came to Zhenhai Library
ฉันมาที่ห้องสมุดเจิ้นไห่
the woman on the screen
ผู้หญิงที่อยู่บนหน้าจอ
Just in two ditches
แค่ในสองคูน้ำ
A person who obtains information from a library
บุคคลที่ได้รับข้อมูลจากห้องสมุด
Is this person a professor?
คนนี้เป็นศาสตราจารย์เหรอ?
Yes
ใช่
But unfortunately
แต่น่าเสียดาย
CCTV footage cannot be captured
ไม่สามารถบันทึกภาพวงจรปิดได้
I can't find any features about her
ฉันไม่พบคุณสมบัติใด ๆ เกี่ยวกับเธอ
with her
กับเธอ
Library Roadmap
แผนงานห้องสมุด
I stepped on it early.
ฉันเหยียบมันก่อน
So I didn't find it
ฉันก็เลยไม่พบมัน
i can't find it
ฉันหามันไม่เจอ
I have another question
ฉันมีคำถามอื่น
explain
อธิบาย
Du Tao said he gave me a mission.
ตู้เต่าบอกว่าเขามอบภารกิจให้ฉัน
That person's name is President Zhang.
บุคคลนั้นชื่อประธานาธิบดีจาง
So who is this business owner?
แล้วเจ้าของธุรกิจนี้คือใคร?
And Boss Zhang
และบอสจาง
This is a character in the game.
นี่คือตัวละครในเกม
we are
เราคือ
Behind the Gamers
เบื้องหลังเกมเมอร์
There is a trace of President Jang there.
มีร่องรอยของประธานาธิบดีจางอยู่ที่นั่น
so
ดังนั้น
President Zhang in the night fog.
ประธานาธิบดีจางท่ามกลางสายหมอกยามค่ำคืน
Addicted to the game
ติดเกม
VIP
วีไอพี
he played the game
เขาเล่นเกม
Monitor players
ตรวจสอบผู้เล่น
We are announcing orders from behind the scenes.
เรากำลังประกาศคำสั่งจากเบื้องหลัง
So this professor
ดังนั้นศาสตราจารย์คนนี้
Has he improved?
เขาดีขึ้นไหม?
Yes
ใช่
so we
ดังนั้นเราจึง
In Zhenhai
ในเจิ้นไห่
Hide strict spy sites
ซ่อนไซต์สอดแนมที่เข้มงวด
President Li Zhang
ประธานาธิบดีหลี่ จาง
I'm responsible for the Internet.
ฉันรับผิดชอบอินเตอร์เน็ต
all
ทั้งหมด
Are you a person in the game?
คุณเป็นคนในเกมหรือเปล่า?
So in real life
ดังนั้นในชีวิตจริง
Probably in Zhenhai.
คงจะอยู่ในเจิ้นไห่
that's right
ถูกตัอง
so now
ตอนนี้
we are
เราคือ
I had no choice but to start with the hidden spy player
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากเริ่มต้นด้วยผู้เล่นสายลับที่ซ่อนอยู่
I have received instructions from my superiors.
ฉันได้รับคำสั่งจากหัวหน้าของฉัน
A dedicated team has been established
มีการจัดตั้งทีมงานเฉพาะ
I will be the team leader.
ฉันจะเป็นหัวหน้าทีม
About special attack game
เกี่ยวกับเกมโจมตีพิเศษ
We are conducting a comprehensive investigation
เรากำลังดำเนินการสอบสวนอย่างครอบคลุม
Professor Du Tao
ศาสตราจารย์ตู้เต่า
This might just be the tip of the iceberg
นี่อาจเป็นเพียงส่วนเล็กของภูเขาน้ำแข็ง
but we
แต่เรา
Toward a breakthrough
สู่ความก้าวหน้า
Let's dig into the entire internet of spies
มาเจาะลึกอินเทอร์เน็ตของสายลับกัน
Gao Tianyang got permission from his superiors.
Gao Tianyang ได้รับอนุญาตจากผู้บังคับบัญชาของเขา
This dedicated team
ทีมงานทุ่มเทนี้
Deputy head
รองหัวหน้า
Wuxi cooperates with your work
อู๋ซีร่วมมือกับงานของคุณ
Have you collaborated before?
คุณเคยร่วมงานกันมาก่อนหรือไม่?
we cooperated
เราให้ความร่วมมือ
wave
คลื่น
computer expert
ผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์
I am also a game master
ฉันยังเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านเกม
for all of us
สำหรับพวกเราทุกคน
provide technical support
ให้การสนับสนุนทางเทคนิค
One day you can cooperate
วันหนึ่งคุณสามารถร่วมมือได้
Yes
ใช่
let us do our best
ให้เราทำดีที่สุด
Hello, my account is Seokdu.
สวัสดี บัญชีของฉันคือซอกดู
Then everyone called me Seokdu.
จากนั้นทุกคนก็เรียกฉันว่าซอกดู
Director Jin Eye Clinic
ผู้อำนวยการคลินิกจินตา
Memory card contents
เนื้อหาของการ์ดหน่วยความจำ
I solved the secret
ฉันไขความลับแล้ว
this
นี้
I think this is experimental data.
ฉันคิดว่านี่เป็นข้อมูลการทดลอง
stop
หยุด
Analyze information as quickly as possible
วิเคราะห์ข้อมูลโดยเร็วที่สุด
Find sources of experimental data
ค้นหาแหล่งข้อมูลการทดลอง
How long does it take?
ใช้เวลานานแค่ไหน?
please send me the data
กรุณาส่งข้อมูลให้ฉัน
I'll be done in about an hour.
ฉันจะเสร็จในอีกประมาณหนึ่งชั่วโมง
After hearing the news from Chairman Zhang,
หลังจากทราบข่าวจากประธานจาง
In Zhenhai
ในเจิ้นไห่
The player responsible for transportation
ผู้เล่นที่รับผิดชอบในการขนส่ง
i lost contact
ฉันขาดการติดต่อ
Fortunately
โชคดี
Because I haven’t contacted anyone offline
เพราะฉันไม่ได้ติดต่อใครเลยทางออฟไลน์
Already opened a game account
เปิดบัญชีเกมแล้ว
I canceled
ฉันยกเลิกแล้ว
If you lose a regular player
หากสูญเสียผู้เล่นประจำไป
not give a damn about
ไม่ให้คำด่าเกี่ยวกับ
Protecting our samples is of utmost importance.
การปกป้องตัวอย่างของเรามีความสำคัญสูงสุด
Please tell Chairman Zhang.
กรุณาบอกประธานจาง
don't wait any longer
ไม่ต้องรออีกต่อไป
Steal samples now
ขโมยตัวอย่างตอนนี้
Boss Zhang
บอสจาง
I told the professor to get the sample.
ฉันบอกให้อาจารย์เอาตัวอย่างมา
The result will be out soon
ผลจะออกเร็วๆ นี้
that's right
ถูกตัอง
Zhenhai District Map
แผนที่เขตเจิ้นไห่
You say there aren't enough transport vehicles.
คุณบอกว่ามียานพาหนะขนส่งไม่เพียงพอ
I can move this guy.
ฉันสามารถย้ายผู้ชายคนนี้ได้
He is from Zhenhai District
เขามาจากเขตเจิ้นไห่
This is a key development goal.
นี่คือเป้าหมายการพัฒนาที่สำคัญ
Next Ace Special Attack
การโจมตีพิเศษเอซถัดไป
Effective immediately
มีผลทันที
Yes
ใช่
Please pass verification.
กรุณาผ่านการตรวจสอบ
verification failed
การยืนยันล้มเหลว
let's do it together
ขอทำมันด้วยกัน
you are not invited
คุณไม่ได้รับเชิญ
go back
กลับไป
i will find the way
ฉันจะหาทาง
I
ฉัน
I will go
ฉันจะไป
open the door
เปิดประตู
I really want to go
ฉันอยากไปจริงๆ
Come in
เข้ามา
welcome
ยินดีต้อนรับ
Lucky Dina
ลัคกี้ ดีน่า
you are the boss
คุณเป็นเจ้านาย
from now on
จากนี้ไป
I am
ฉัน
Offline in offline tasks
ออฟไลน์ในงานออฟไลน์
Boss Zhang
บอสจาง
So are you a real person?
แล้วคุณเป็นคนจริงหรือเปล่า?
Or is it a game character?
หรือจะเป็นตัวละครในเกม?
As you get deeper into the game
เมื่อคุณเจาะลึกเข้าไปในเกม
my identity
ตัวตนของฉัน
I will reveal it slowly
ฉันจะเปิดเผยมันอย่างช้าๆ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
your mission
ภารกิจของคุณ
whenever
เมื่อใดก็ตามที่
I will send it to the application
ฉันจะส่งไปสมัคร
Be careful with your collection
ระมัดระวังกับการสะสมของคุณ
and
และ
When performing offline tasks
เมื่อทำงานออฟไลน์
you will have a partner
คุณจะมีคู่ครอง
i have a partner
ฉันมีคู่ครอง
men and women?
ผู้ชายและผู้หญิง?
Isn't this Jiang Suhua?
นี่เจียงซูฮวาไม่ใช่เหรอ?
You will find out then
คุณจะพบว่า
I am
ฉัน
I like James Band
ฉันชอบเจมส์แบนด์
I don't really like Pollock House.
ฉันไม่ชอบพอลลอคเฮาส์เลย
What you need is Bang Yeorang
สิ่งที่คุณต้องการคือบังยอรัง
Not reincarnation
ไม่ใช่การกลับชาติมาเกิด
acquaintance
คนรู้จัก
Yes
ใช่
I will send you tasks one after another.
ฉันจะส่งงานให้คุณทีละงาน
Good luck
ขอให้โชคดี
first gateway
เกตเวย์แรก
Make our partners happy
ทำให้พันธมิตรของเรามีความสุข
Mission starts
ภารกิจเริ่มต้นขึ้น
LocationBipyo Bar
ที่ตั้งบิพโยบาร์
Bijou Bar
บีจู บาร์
You read this and it immediately burns.
อ่านข้อความนี้แล้วไหม้ทันที
Hello
สวัสดี
how?
ยังไง?
Why? I would like to know?
ทำไม ผมอยากจะรู้ว่า?
Don't hesitate and speak quickly
อย่าลังเลและพูดอย่างรวดเร็ว
Choose a lucky player in this game who is
เลือกผู้โชคดีในเกมนี้ว่าใครคือ
What is the mechanism?
กลไกคืออะไร?
My level is higher than yours
ระดับของฉันสูงกว่าของคุณ
Why don't you choose me?
ทำไมคุณไม่เลือกฉัน
to yourself
เพื่อตัวคุณเอง
Is there any misunderstanding?
มีเรื่องเข้าใจผิดมั้ย?
dad's eldest son
ลูกชายคนโตของพ่อ
Get lost, don't make fun of me
หายไป อย่ามาล้อเลียนฉันนะ
Have you tried offline missions?
คุณได้ลองภารกิจออฟไลน์แล้วหรือยัง?
how could I know
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
This version is in the game
เวอร์ชันนี้อยู่ในเกม
The most mysterious existence
การดำรงอยู่อันลึกลับที่สุด
And you
และคุณ
From a gamer I know
จากเกมเมอร์ที่ฉันรู้จัก
The first person to receive an invitation
บุคคลแรกที่ได้รับคำเชิญ
Anyway, no matter what you play
ยังไงก็ตามไม่ว่าจะเล่นอะไรก็ตาม
will be very exciting
จะน่าตื่นเต้นมาก
between us
ระหว่างเรา
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
What are we doing?
เรากำลังทำอะไรอยู่?
then we
แล้วเรา
in a team
อยู่ในทีม
While experiencing hardship and sadness together
ขณะประสบความทุกข์ยากและโศกเศร้าร่วมกัน
Play game together
เล่นเกมกัน
let's retire together
มาเกษียณด้วยกัน
Am I in your heart?
ฉันอยู่ในใจคุณหรือเปล่า?
Offline tasks
งานออฟไลน์
I'm not qualified
ฉันไม่ผ่านการรับรอง
it's not worth it
มันไม่คุ้มค่า
leave
ออกจาก
Hey
เฮ้
You don't have a garden, do you?
คุณไม่มีสวนใช่ไหม?
if i play together
ถ้าฉันเล่นด้วยกัน
If you don't take me with you in the future
ถ้าคุณไม่พาฉันไปด้วยในอนาคต
You are suffering huge losses.
คุณกำลังประสบกับความสูญเสียครั้งใหญ่
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
100,000 bonus
โบนัส 100,000
You won't miss a penny
คุณจะไม่พลาดเงินสักบาท
and
และ
what else?
อะไรอีก?
I think I have another partner.
ฉันคิดว่าฉันมีคู่อื่นแล้ว
men and women?
ผู้ชายและผู้หญิง?
Do you have a photo?
คุณมีรูปถ่ายไหม?
I haven't seen it yet
ฉันยังไม่เห็นมันเลย
I'll tell you after seeing the pictures.
ฉันจะบอกคุณหลังจากเห็นภาพ
I'll hang up the phone
ฉันจะวางสายโทรศัพท์
rainy day sister
น้องสาววันฝนตก
I found the source
ฉันพบแหล่งที่มา
soon?
เร็วๆ นี้?
Only 40 minutes have passed
ผ่านไปเพียง 40 นาทีเท่านั้น
So did I pass?
แล้วฉันผ่านมั้ย?
merchandise
สินค้า
I baked it myself
ฉันอบมันเอง
How do you know I'm hungry?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันหิว?
Very tasty
อร่อยมาก
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
I have something to ask
ฉันมีเรื่องจะถาม
explain
อธิบาย
according to your opinion
ตามความคิดเห็นของคุณ
Between my sister-in-law and Director Gao
ระหว่างพี่สะใภ้ของฉันกับผู้อำนวยการเกา
we get along very well
เราเข้ากันได้ดีมาก
I can recognize it
ฉันสามารถจดจำมันได้
I don't think this is normal
ฉันไม่คิดว่านี่เป็นเรื่องปกติ
Eat snacks and work hard
กินขนมและทำงานหนัก
Stop talking nonsense.
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
It is understood
เข้าใจ
Dootao memory card
การ์ดหน่วยความจำ Dootao
This is some biological research material.
นี่คือเอกสารการวิจัยทางชีววิทยาบางส่วน
No. B13
เลขที่B13
B13
B13
as you know
ตามที่คุณรู้
Zhenhai Institute of Biology
สถาบันชีววิทยาเจิ้นไห่
B13 project
โครงการบี13
in special attack game
ในเกมโจมตีพิเศษ
This is a popular item.
นี่คือรายการยอดนิยม
A lot of people
คนเยอะมาก
I'm looking for information
ฉันกำลังหาข้อมูล
information price
ราคาข้อมูล
Very highly recommended
แนะนำเป็นอย่างยิ่ง
No
เลขที่
In this special attack game
ในเกมโจมตีพิเศษนี้
Is there a black market for information trading?
มีตลาดมืดสำหรับการซื้อขายข้อมูลหรือไม่?
certainly
แน่นอน
This game was originally
เกมนี้เดิมที
This is a virtual world of special forces.
นี่คือโลกเสมือนจริงของกองกำลังพิเศษ
via virtual currency
ผ่านสกุลเงินเสมือน
You can trade information within the following ranges
คุณสามารถแลกเปลี่ยนข้อมูลภายในช่วงต่อไปนี้
Zhenhai Institute of Biology
สถาบันชีววิทยาเจิ้นไห่
Founded by Zhenhai Group
ก่อตั้งโดยกลุ่มเจิ้นไห่
It is a scientific research organization.
เป็นองค์กรวิจัยทางวิทยาศาสตร์
Belong to biological group
อยู่ในกลุ่มทางชีววิทยา
It is a national key confidentiality department.
เป็นแผนกการรักษาความลับที่สำคัญระดับชาติ
So this professor
ดังนั้นศาสตราจารย์คนนี้
perhaps
บางที
We can hide it in this lab.
เราสามารถซ่อนมันไว้ในห้องทดลองนี้ได้
Contact Biological Research Center today.
ติดต่อศูนย์วิจัยทางชีวภาพได้แล้ววันนี้
Learn about B13
เรียนรู้เกี่ยวกับ B13
Quickly find the source of leaks
รีบค้นหาต้นตอของการรั่วไหล
To avoid causing greater losses
เพื่อไม่ให้เกิดความสูญเสียมากขึ้น
Yes, I will deal with it immediately.
ใช่ ฉันจะจัดการกับมันทันที
Wait a moment
รอสักครู่
This investigation must be conducted in secret
การสอบสวนนี้จะต้องดำเนินการเป็นความลับ
informant
ผู้แจ้ง
Keep it to a minimum
เก็บไว้ให้น้อยที่สุด
at your home
ที่บ้านของคุณ
Your relatives were also there, right?
ญาติคุณก็อยู่ด้วยใช่ไหม?
Yes, my uncle Huang Jiaming.
ใช่แล้ว ลุงของฉันหวงเจียหมิง
He is the director of the institute
เขาเป็นผู้อำนวยการสถาบัน
I am the deputy leader of the biology team.
ฉันเป็นรองหัวหน้าทีมชีววิทยา
Do you believe?
คุณเชื่อ?
no way
ไม่มีทาง
Let’s first understand the situation.
ก่อนอื่นเรามาทำความเข้าใจสถานการณ์กันก่อน
ASAP
โดยเร็วที่สุด
Yes Yes
ใช่ ๆ
well
ดี
OK
ตกลง
tie
ผูก
Huang Daju
หวงต้าจู
Anna
แอนนา
Can't you make the name a little more fake?
คุณไม่สามารถทำให้ชื่อปลอมขึ้นอีกหน่อยได้ไหม?
This name is a bit cheesy
ชื่อนี้ก็จะแซ่บๆหน่อย.
If it's tacky, it's fashionable.
ถ้ามันไม่มีรสนิยมที่ดีก็คือแฟชั่น
Which stage is this?
นี่ระยะไหนคะ?
Level 28 old knight
อัศวินเฒ่าเลเวล 28
I'll take you with me
ฉันจะพาคุณไปด้วย
I am in grade 38 this year
ปีนี้ฉันอยู่เกรด 38
This sister’s study pressure
ความกดดันด้านการเรียนของพี่สาวคนนี้
not enough
ไม่พอ
I am also 38 years old.
ฉันก็อายุ 38 ปีเหมือนกัน
You have to call me sister
คุณต้องเรียกฉันว่าพี่สาว
18 I can’t stay anymore
18 ฉันไม่สามารถอยู่ได้อีกต่อไป
don't underestimate me
อย่าประมาทฉันเลย
after
หลังจาก
If you get a bonus of 100,000
หากได้รับโบนัส 100,000
all because of me
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
Have you tried offline missions before?
คุณเคยลองภารกิจออฟไลน์มาก่อนหรือไม่?
No, this is my first time
ไม่ นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
So why blow it?
แล้วทำไมต้องเป่าล่ะ?
see this situation
เห็นสถานการณ์นี้
We all play offline
เราทุกคนเล่นแบบออฟไลน์
I flew away before I knew it
ฉันบินหนีไปก่อนที่ฉันจะรู้ตัว
Okay everyone
โอเคทุกคน
Our commendation meeting is
การประชุมชมเชยของเราคือ
will start soon
จะเริ่มเร็ว ๆ นี้
Our game is
เกมของเราก็คือ
male and female partners
พันธมิตรชายและหญิง
The two-person system will be hybrid.
ระบบสองคนจะเป็นแบบไฮบริด
victory is
ชัยชนะคือ
You will receive a model of the out-of-print ticket.
คุณจะได้รับแบบจำลองตั๋วที่เลิกพิมพ์แล้ว
The prize is 5,000 yuan.
รางวัลคือ 5,000 หยวน
Join now
เข้าร่วมเดี๋ยวนี้
The password prompted by the gateway is
รหัสผ่านที่เกตเวย์แจ้งคือ
it's in the product
มันอยู่ในผลิตภัณฑ์
So let's get started
มาเริ่มกันเลย
Our cows definitely have B13 in them.
วัวของเรามีวิตามินบี 13 อยู่ในตัวแน่นอน
This is a key project
นี่เป็นโครงการที่สำคัญ
The level of secrecy is very high.
ระดับความลับนั้นสูงมาก
this material
วัสดุนี้
This is the experiment report
นี่คือรายงานการทดสอบ
I definitely think someone spilled the beans.
ฉันคิดว่ามีคนทำถั่วหกอย่างแน่นอน
Experimental research results
ผลการวิจัยเชิงทดลอง
I'm here?
ฉันอยู่นี่?
tomorrow
พรุ่งนี้
Conduct final sample testing
ดำเนินการทดสอบตัวอย่างขั้นสุดท้าย
If there is no problem
ถ้าไม่มีปัญหา
The first stage of the experiment is
ขั้นตอนแรกของการทดลองคือ
it's over
มันจบแล้ว
In the laboratory
ในห้องปฏิบัติการ
Can I check it?
ฉันสามารถตรวจสอบได้หรือไม่?
if
ถ้า
people in our lab
ผู้คนในห้องปฏิบัติการของเรา
It was leaked.
มันรั่วไหลออกมา
Safety is most important
ความปลอดภัยเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
I will be there in person tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะไปที่นั่นด้วยตนเอง
I gonna go see
ฉันจะไปดู
thank you uncle
ขอบคุณลุง
Even the old man didn't come back
แม้แต่ชายชราก็ไม่กลับมา
When you come back you make me feel so bad
เมื่อคุณกลับมา คุณทำให้ฉันรู้สึกแย่มาก
You should drink with me.
คุณควรดื่มกับฉัน
or tonight
หรือคืนนี้
I can not sleep
ฉันไม่สามารถนอนหลับได้
OK
ตกลง
What about the child?
แล้วเด็กล่ะ?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
It's been a while for me too
ฉันก็ผ่านมาสักพักแล้วเช่นกัน
I'm old too
ฉันก็แก่เหมือนกัน
I'm addicted to games
ฉันติดเกม
He is such an old player
เขาเป็นผู้เล่นเก่ามาก
What can you achieve?
คุณสามารถบรรลุอะไรได้บ้าง?
a good job
เป็นงานที่ดี
I will do it
ฉันจะทำมัน
Can you do it?
คุณทำได้มั้ย?
What's your lucky number?
เลขนำโชคของคุณคืออะไร?
Yes
ใช่
There are 5 red gangs left.
เหลืออีก 5 แก๊งแดง
let's see
มาดูกัน
Let's see what the first goal looks like.
มาดูกันว่าเป้าหมายแรกจะเป็นอย่างไร
Pretty 20
สวย 20
Quite 19 points
ค่อนข้าง 19 คะแนน
Only 11 points left
เหลือเพียง 11 แต้มเท่านั้น
Hongbang can win
หงบังสามารถชนะได้
Why?
ทำไม
so sad
เศร้ามาก
Now
ตอนนี้
Nambang players have 40 points left.
ผู้เล่นนัมบังเหลืออีก 40 แต้ม
let's see
มาดูกัน
about what?
เกี่ยวกับอะไร?
great
ยอดเยี่ยม
This is a 20 point double area.
นี่คือพื้นที่สองเท่า 20 จุด
from the blue side
จากด้านสีน้ำเงิน
I won
ฉันชนะ
great
ยอดเยี่ยม
ruler
ไม้บรรทัด
Out-of-print standard model
รุ่นมาตรฐานที่เลิกพิมพ์แล้ว
There is also 5,000 won in cash.
นอกจากนี้ยังมีเงินสด 5,000 วอนอีกด้วย
So is that so?
เป็นเช่นนั้นหรือ?
It's definitely fashionable.
มันเป็นแฟชั่นอย่างแน่นอน
I haven't even started the game yet
ฉันยังไม่ได้เริ่มเกมเลย
It has ended
มันจบลงแล้ว
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
No, look at mine.
ไม่ ดูของฉันสิ
Hello
สวัสดี
Please give me an iced Coke.
กรุณาให้ฉันโค้กเย็น
Thanks
ขอบคุณ
Yes
ใช่
How did you get it?
คุณได้รับมันได้อย่างไร?
What should I say?
ฉันควรจะพูดอะไร?
attraction
สถานที่ท่องเที่ยว
I changed it to 1,000 yuan.
ฉันเปลี่ยนเป็น 1,000 หยวน
The wealth is staggering.
ความมั่งคั่งนั้นน่าทึ่งมาก
I didn't even get the bonus
ฉันไม่ได้รับโบนัสด้วยซ้ำ
pick it up first
หยิบมันขึ้นมาก่อน
If you enter 1,000 yuan
หากคุณป้อน 1,000 หยวน
If I could go on a mission with you
หากฉันสามารถไปปฏิบัติภารกิจกับคุณได้
If I make friends, I've earned it.
ถ้าฉันรู้จักเพื่อนฉันก็ได้รับมัน
friend
เพื่อน
once in here
ครั้งหนึ่งที่นี่
any clues
เบาะแสใด ๆ
if you stab me like this
ถ้าคุณแทงฉันแบบนี้
I think this is the password
ฉันคิดว่านี่คือรหัสผ่าน
Please save your password
กรุณาบันทึกรหัสผ่านของคุณ
Yes?
ใช่?
thermos cup
ถ้วยเก็บความร้อน
sit here
นั่งที่นี่
i already told you
ฉันบอกคุณแล้ว
this
นี้
It can't be an ordinary thermos cup.
ไม่สามารถเป็นแก้วเก็บความร้อนธรรมดาได้
on this brush
บนแปรงนี้
what is in here
มีอะไรอยู่ในนี้
you can put anything in it
คุณสามารถใส่อะไรก็ได้ลงไป
Wait for task prompts
รอข้อความแจ้งงาน
OK
ตกลง
Then I'll leave the tools to you first.
จากนั้นฉันจะทิ้งเครื่องมือไว้ให้คุณก่อน
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Why not leave your contact information?
ทำไมไม่ทิ้งข้อมูลการติดต่อของคุณไว้?
You can find me in the game
คุณสามารถพบฉันได้ในเกม
Even outside the game
แม้จะอยู่นอกเกมก็ตาม
call
เรียก
This is about making friends.
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับการหาเพื่อน
I'm used to taking my time
ฉันคุ้นเคยกับการใช้เวลาของฉัน
See you tomorrow, friends.
พรุ่งนี้เจอกันนะเพื่อนๆ
Boss Huang
บอสหวาง
let me ask you
ให้ฉันถามคุณ
B13 What is the specific research?
B13 การวิจัยเฉพาะคืออะไร?
this
นี้
In the field of biological genes
ในด้านยีนชีวภาพ
The research project is
โครงการวิจัยดังกล่าวคือ
Targeting OC43 virus
กำหนดเป้าหมายไวรัส OC43
Serum antibodies
เซรั่มแอนติบอดี
Asian genes
ยีนแห่งเอเชีย
Lack of antibodies against these viruses
ขาดแอนติบอดีต่อไวรัสเหล่านี้
B13 serum antibodies
แอนติบอดีในซีรั่ม B13
If you pass clinical
หากผ่านคลีนิค
We will fill this gap generation after generation.
เราจะเติมเต็มช่องว่างนี้จากรุ่นแล้วรุ่นเล่า
The result of this study is
ผลการศึกษาครั้งนี้ก็คือ
Currently around the world
ปัจจุบันทั่วโลก
This is the most advanced
นี่คือขั้นสูงสุด
The most important results of the B13 project are
ผลลัพธ์ที่สำคัญที่สุดของโครงการ B13 คือ
I have a serum sample for antibodies.
ฉันมีตัวอย่างซีรั่มสำหรับแอนติบอดี
I have already informed
ฉันได้แจ้งไปแล้ว
secret director
ผู้อำนวยการลับ
I will cooperate
ฉันจะให้ความร่วมมือ
Serum samples for B13 were
ตัวอย่างเซรั่มสำหรับ B13 ได้แก่
There are very limited people you can contact.
มีคนที่คุณสามารถติดต่อได้จำกัดมาก
almost
เกือบ
Only those who participated in the experiment
เฉพาะผู้ที่เข้าร่วมการทดลองเท่านั้น
Who is eligible to take samples?
ใครบ้างที่มีสิทธิ์รับตัวอย่าง?
with project manager
กับผู้จัดการโครงการ
Only some researchers take the lead
มีเพียงนักวิจัยบางคนเท่านั้นที่เป็นผู้นำ
The result is out
ผลออกมาแล้ว
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
sample
ตัวอย่าง
frozen cosmetics
เครื่องสำอางแช่แข็ง
Yes
ใช่